Здравейте!

Вашата Задруга {{ project_name }} е публикувана и може да започне да набира участници и средства.

1.Следете съобщенията си в Хородея редовно.

2. Администрирайте получените заявки за доброволен труд.

3. Не пропускайте да давате редовни отчети и известия за дейността си.

Това е автоматично генериран имейл. Моля, не отговаряйте на това съобщение!

Трансформираме начина, по който заедно работим, творим, доброволстваме, правим бизнес и допринасяме за обществото.

Фондация "Хородея"

https://horodeya.com/
