Здравейте!

Вашата заявка за вложение на труд в Задруга {{ project_name }} е отхвърлена от администратор на Задругата.

Благодарим Ви! Не се отказвайте и потърсете друга позиция или друга Задруга в която да участвате.

Следвайте Задругите в Хородея, за да получавате известия и отчети на дейността им.

Това е автоматично генериран имейл. Моля, не отговаряйте на това съобщение!

Трансформираме начина, по който заедно работим, творим, доброволстваме, правим бизнес и допринасяме за обществото.

Фондация "Хородея"

https://horodeya.com/
